[音乐]
五种简单的运动来减少大腿脂肪快速运动对您至关重要
决心在你的大腿上留下一些多余的磅
有很多方法可以解决大多数人的花费
数小时在健身房尝试达到完美身材，但您所需要做的只是
您甚至可以在家轻松进行几次简单的练习，他们会
不仅可以锻炼臀部，而且可以锻炼您的腹部和腿部，因此无需费劲
这是五个练习，可以帮助您不仅有效地减少大腿脂肪
而且每天早上都非常快地和我们一起做这个小运动
不会相信结果[音乐]
练习一号桥它的基本坑桥是最常见的桥之一，
失去视力的塑料运动，让我们开始吧
首先躺在你的背上弯曲你的膝盖，同时保持双脚平放
然后把你的臀部抬离地板
你的身体将从肩膀到膝盖形成一条直线
这个姿势大约一两秒钟，然后慢慢放低
我们正在设置时钟，让我们开始
基本的髋桥不仅可以锻炼您的臀部和臀部，还可以锻炼您的胃部和
背部的其他积极作用是减轻膝盖的疼痛和
背部和改善姿势是的，如果这样做，您将获得所有这些
定期地，你最近怎么样
实际上，您还可以尝试其他类型的桥梁，例如单腿
桥倒桥窄桥等，但让我们集中在一个基本的
现在的髋桥[音乐]
做得好，让我们继续进行下一个练习
锻炼第二顿午餐当然，您已经听说过弓步这个简单的方法
运动不仅可以使大腿漂亮，而且还可以使您结实
令人敬畏的双腿，让我们首先开始，双脚微微站立
分开，然后向前迈出一大步，右腿处于此位置
您的侧面必须与地板平行并降低身体，直到您的右边
膝盖成90度角，然后返回到起始位置，您的时间
现在开始
弓步非常棒，可以增强肌肉和改善肌肉
既协调又灵活，它们可以锻炼和塑造不同的肌肉
包括股四头肌eps绳肌和Guru do Maximus
加弓步非常容易，因为它们不需要任何特殊设备
你做得很好，继续前进
[音乐]您也可以尝试用
使其更具挑战性的哑铃或侧弓步将对您都有益
内侧和外侧都可以再做一次
练习三号单腿圈另一项重要的练习是
如果您想减少一些大腿脂肪，则应将其添加到锻炼列表中
只有几分钟，但是从长远来看会产生很大的效果，所以这是
首先应该怎么做，就躺在你的背上
伸展手臂的腿应放在两侧，手掌朝上
向下然后将右腿举到地面上，这样它会指向
天花板顺时针和顺时针旋转您的腿，然后将其放低
向下用你的左腿做同样的事情增加你的圆圈的大小
渐渐做好准备好了吧[音乐]
单腿圈运动最初是普拉提运动中的一项改进
您的核心拍打和骨盆记住不要让臀部或肩膀抬起
在地板上，这是此练习的关键因素之一，因为只有在您
保持肩膀和臀部稳定，使腹部得到适当的锻炼
[音乐]
您还必须正确呼吸，以便在腿的前半部分吸气
圈了一下，然后呼气，下半场在我之后重复
呼气是完全一样的[音乐]
练习四号腿抬高运动和整条腿抬高并保持住是另一种好方法
锻炼大腿的腿和腹部，因为您可能已经很了解了
日常锻炼包括这种富有成效的基本锻炼，我们当时
现在也在做，从做听洞开始的算法很简单，第一个
你要做的就是躺在垫子上朝上
将双腿并拢，然后将其抬起约一手的长度
保持膝盖和脚踝并拢的同时握住双腿
在这个位置几秒钟，然后将它们放低一两
三合一[音乐]
请记住，不要抬起肩膀，所有双腿都应该工作，这很重要
一开始可能会很困难，但是继续努力，您将获得结果
值得[音乐]
[音乐]像臀部一样多做几次
桥梁有各种各样的腿部举高，例如，您可以放置​​球
抬起脚以进行额外服务时，双脚之间
[音乐]现在您已经做好了
准备好做最后的运动每次良好的锻炼，第五个蹲下
含有良好的老蹲性，它无疑是最受欢迎的一种
有效的锻炼，这是我们日常锻炼的最后一部分，因此
让我们开始吧
脚稍微分开站立，然后弯曲成坐姿，这样
您的侧面与地板平行，并在此位置停留一段时间，然后
然后备份，您知道该怎么办，让我们开始吧
深蹲训练了许多肌肉群，例如股四头肌和绳肌
以及使您的骨骼更强壮，它们将帮助您减少肌肉
体重得到调和，整体强壮和健康，谁不想那样
好吧，您已经准备好了一切，别忘了保持双臂
平行于地板也不要弯曲得太快或使我们的胃弯曲得太远
前进，没有必要匆忙放慢脚步，做好工作
[音乐]
再过一遍，我们已经完成了，您感觉如何，别忘了做所有的事情
这些练习每天只需要几分钟，但是
确保让您充满活力，并确定花一些时间进行锻炼很重要
自己和自己的进步以及定期锻炼是取得良好成就的真正关键
健康和美容三分钟的锻炼，然后入睡，以放松双腿
健身教练坚持认为，锻炼最重要的是
坚持不懈，但让我们对自己说实话，懒惰太容易了
每天锻炼不是最令人兴奋的事情，而是坐在
沙发和狂欢观看我们最喜欢的节目，是的，所以对于我们大多数人来说，比较简单
练习越快越好，我们将与您分享这个简短的练习
由美国著名名人教练特蕾西·安德森（Tracey Anderson）开发
消除即使在苗条的情况下也可能出现在膝盖和臀部的脂肪沉积
我们在大腿的前部和后部工作的人是对的
亲吻那些大腿的雷声再见，您可以从舒适的环境中进行锻炼
您自己的床或沙发，我们是否提到仅需三分钟
[音乐]
第一大腿前部的色调让我们从前部开始
做这个运动的大腿上，您需要用胳膊躺着
在你的两侧抬起你的腿，使它们与你的腿成90度角
身体并指出您的脚趾不要在这个位置弯曲膝盖，他们应该像
现在尽可能直，一次弯曲并拉直膝盖
臀部根本不应该移动，所以不要向你的膝盖弯曲
保持臀部90度角，每次重复十次
腿
因此，您准备好尝试了吗，让我们开始吧[音乐]
此练习不仅可以使您的四头肌音调有效，而且还可以使您的膝盖和腹肌变调
别忘了膝盖合拢，大腿肌肉绷紧
您是否感觉到烧伤是一个好兆头，这意味着您做得对
三二一个不错的工作，现在让我们看看下一个
锻炼是围绕大腿后部进行锻炼的第二大技巧
我们现在要做的有两部分，第一部分类似于上一部分
只锻炼脚尖就不会被指尖，所以先躺在后腿上
抬起脚趾，将脚趾拉向身体，将膝盖合拢并弯曲
一脚一脚地将脚趾拉向身体和脚后跟
应该抚摸你的臀部，你的腿每弯曲一点，别忘了这个
每条腿重复十次非常重要
时钟准备好了，该开始了
[音乐]这个复杂的练习在音色上起作用
大腿的前部和后部膝盖和腹肌继续前进
[音乐]
最后一次，现在很棒，让我们尝试第二部分的初始位置
再次躺在你的后腿上，但这次膝盖略微离开
通过抬高臀部离开地面，弯曲双腿向自己摆动，
保持腿部肌肉弯曲重复20次
[音乐]快把那些屁股从地板上挪开
作弊，如果你感到自己的紧张
ham绳肌和轻微的灼伤以及一切都很好
这表明运动正在以没有痛苦就没有收获的方式进行
[音乐]再过几秒钟
[音乐]没有
现在最后的练习在等着你
[音乐]第三声调的内部
大腿[音乐]
最后但并非最不重要的是大腿的内部，因为我们是真实的
谁喜欢应用塑形，是的，没有人，所以躺在你的背上，保持
腿抬高，但是这次您的右脚踝越过了左脚
应该紧张并互相压迫
将膝盖弯曲到两侧以进行平躺，然后返回到初始位置
右脚在左侧重复十次，重复十次
左腿放在右腿上，这样就可以了
[音乐]
此练习对于锻炼和调理大腿臀部和臀部的力量是不可思议的。
abs确保您的双腿始终弯曲并互相压紧
在运动过程中，您应该感受到双腿的压力，以了解
您正在锻炼肌肉[音乐]
我们快完成了，就是您做到了，它击中像这样还不错
按钮，这样您就可以每天回到此视频并进行以下练习
与我们合作，您不会对结果感到失望，也可以查看此内容
提供独特且简单的1个月计划的视频，可帮助您获得
完美的双腿，将带给您一些令人印象深刻的效果
甚至泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）都会羡慕5分钟的锻炼，以取代高
强度的有氧运动是您一直梦见健身健美但没有做梦的人
知道如何开始，还是一直以为蹲下和仰卧起坐的你
对您来说太多了，我们为您找到了解决方案
无论您是初学者还是忙碌的女士或绅士，这7个
简单的练习将仅花费您五分钟的时间，将适合任何人
身体状况的水平，因为它们全都基于一种现象
锻炼木板嘿，别跑开了，这不是一件好木板，它以
四个主要好处：一是健美的腹部，可强壮背部；三是灵活的身体，对身体有益。
每天最好与我们每天一起做一个姿势
仍然充满活力，我们将确保每次培训都是
好的，在短短30天之内，您会惊讶地发现它如此纤细，
镜子里的钳工身体嘿，你在我的浴室里做什么，为什么我们要
现在就进入变换体的第一步，让我们开始吧，不要
甚至不得不启动秒表，我会为你计数
锻炼一号全木板，腹部放在地板上，然后抬起
将身体放在直臂和脚趾上，并保持水平
应该使头部成一条直线，使脚跟正常呼吸，您需要保持
这个位置只持续60秒，让我们尝试一下，开始倒数计时
现在木板是最好的练习之一
核心调理，它可以增强您的腹肌，也可以使您的臀肌和
ham绳肌支持正确的姿势并改善平衡状况
坚持尝试正常呼吸，呼气是正确的
[音乐]
好的，仅剩五秒钟，五四三二二
哇，太好了，让我们尝试下一个
锻炼第二个肘部现在可以保持腹部相同的位置
在肘部和脚趾上举起身体，并保持身体水平
应该使一条直线朝向脚后跟，别忘了正常呼吸
这次只有三十秒钟，你可以做到
[音乐] plink是瑜伽的基本姿势之一
因此，您可以确定它对您的身体绝对健康，并且可以使您保持健康
整日充满活力的瑜伽士不要撒谎，尤其是那些说何时
你来路上的叉子
[音乐]
三二一，你是SuperDuper，我很惊讶
在这里，我们进行三号练习，抬高的腿板将您的身体支撑在该位置
肘板抬高您的右腿到臀部或更高的水平，
正常呼吸，我们正常呼吸，因为您
如果屏住呼吸，血液将需要吸收氧气，
腹部压力会明显增加并产生有害影响
在你身上[音乐]
三两一现在将您的右脚放在地板上，并将左腿抬高到
除了锻炼背部腹肌以外，还可以保持正确的臀肌水平
胸部脖子和肩膀的腿部抬高的木板也可以增强臀部和背部的力量
大腿和我们进行的每项运动都应该对您的身体健康，因此请吸气
呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气。
侧板转到您的左侧，并将左肘严格放在下方
肩膀，确保双腿伸直，现在推你的底部和腰部
平衡自己的手臂和脚部，直到身体形成对角线
正常呼吸，最多只能呼吸30秒[音乐]
侧板使您的腹部侧面肌肉更强壮，并保持腰部
瘦瘦的哇，这也是加强肩膀和手臂的好姿势
没错[音乐]不难
五四三二一哦天哪
练习五我能猜出mm-hmm右侧木板朝您的右侧
并将正确的肘部严格置于肩膀下方，确保双腿
挺直现在将你的底部和腰部向上推
平衡自己的手臂和脚部，直到身体形成对角线
并正常呼吸，现在又开始了三十秒
平衡不要落在肩膀上我可以看到你你做得很好我们差不多
那里[音乐]
三二一还行，剩下的两个练习就可以了
再次将第六个完整的木板放在第一位，在重复之前，您绝对已经完成了这一步
在直臂和脚趾上举起身体，并保持水平
身体应该成一条直线的头，此时脚跟正常呼吸
仅三十秒钟就可以做到，确保您的手掌正好位于您的下方
如果不小心移动肩膀，您的身体应该会感觉很稳固，只是
像那样
[音乐]你只是我们的木板超级英雄
知道吗，也许您还不可以再五秒钟mm-hmm，在这里，他们是五秒钟
四三二一哇，最后一项锻炼
七个肘板是的，现在还可以，保持腹部相同的位置
在肘部和脚趾上举起身体，并保持身体水平
应该使一条直线朝向脚后跟并保持呼吸
60秒的位置[音乐]
[音乐]
你的身体如何保持臀肌向下是一条直线，是的，你在那里
去哦30秒已经过去了，你是
仍然站着，你是我的超级巨星
[音乐]没事吧
啊，还剩五秒钟，五四三二，没错，你已经做到了，你是一个
普朗克之神，好的，这是您的日常锻炼计划摘要，可能是
方便的一号木板，一分钟到肘板30秒3抬高的腿
木板右腿30秒左腿30秒4右侧木板30秒5
左侧木板30秒6完整木板30秒7肘板1分钟
4分钟的锻炼取代了在健身房的一小时锻炼
健身房并不适合所有人，老实说，有时候我们没有时间
但是，这不是避免运动快速间歇训练的一种运动
因其高速度而非常有效，其中消耗了大量卡路里
在短时间内，让我们尝试这5个简单的练习，仅需5个练习
分钟，你甚至不需要秒表，我会
为您计数，因此您可以在观看视频时进行整套表演
锻炼一号蹲下，双脚分开与肩同宽或略微与肩同宽
更广泛的开始蹲下，将骨盆向后拉，好像您想坐在一个
椅子蹲得越低越好，保持背部笔直回到初始位置
拉伸腿部和臀部肌肉的位置，您需要重复此简单操作
运动只有60秒钟，让我们尝试一下
这是您在腿部臀部和臀部等问题区域减肥的时间
在初学者的健身中，臀部可能是最普遍的问题
进行深蹲等练习非常有效且有益
每天定期进行这种锻炼，您的整个身体将在一个月内转变
[音乐]
对于这种简单的运动，您不需要特殊的设备或健身俱乐部会员资格
几乎可以在任何地方执行
你在那儿吗[音乐]
只剩几秒钟五四三二一
做得好，让我们继续下一个练习第二个俯卧撑
手臂伸直将木板放在你的手
分开与肩同宽，膝盖肩膀和脚部成一条线，慢慢开始
降低身体弯曲的手臂并保持肘部靠近身体
到开始的初始位置，您应该至少练习一下
30秒准备好了，这是您的半分钟
[音乐]此练习对胸肌有很大作用
肌肉和三头肌训练（如果您是初学者）首先要在您的俯卧撑上进行
膝盖或靠在椅子或沙发上
[音乐]
[音乐]你今天能做十个
多一二三四有五六七七八
[音乐] 910很棒的练习三
登山者的起始位置与上一个练习中的相同
Tincher腹肌提起右腿并将其拉到您的胸部
您的背部和臀部必须僵硬，回到初始位置并做同样的事情
对于左腿，此锻炼大约需要30秒，这会花费您的时间，
注意你的姿势[音乐]
这项运动将增强您的腹部肌肉并帮助您燃烧
如果您感到筋疲力尽，卡路里不要太用力，请暂停视频
休息一下，我想您需要更多密集的音乐来进行这项练习
[音乐]
在这里，你去[鼓掌]
锻炼第四弓步[音乐]
将双脚分开与肩同宽，并将双手放在腰部上，迈出一大步
用左脚向前，左侧应成直角，并且
右膝盖应该几乎接触地板，并以
从前腿推动，用右腿重复锻炼
运动只需要一分钟就可以开始
将双脚分开与肩同宽的脚放在腰部
现在，用左脚向前移动，回到起始位置并重复
用右腿做运动，然后再对左腿做运动，然后对
右一左
正确的
剩下
再次向左走，然后向右走，直到时间用完为止
锻炼身体，保持背部挺直非常重要
[音乐]
你还好吗，这是最后一个[音乐]
练习五级跳，将手臂放在身体旁边，同时向上跳
将双腿向两侧伸展，将手臂抬高到头顶上方
快速跳动四十五秒的初始位置就足够了
运动至初始姿势，放松肩膀和脖子，现在就做好准备
去
这项名为“跳千斤顶”的练习是美国军事训练的一部分
因为它提高了身体和有氧耐力
[音乐]
您是否感觉到肌肉在燃烧，这意味着您做得对
在剩余的时间里继续跳跃，锻炼会让您感到精力充沛
但不要筋疲力尽，所以从今天开始不要过度操劳
一个巨大的好处，这里是锻炼的总结，可能对您来说很方便
蹲下60秒俯卧撑30秒登山者30秒弓步60
秒跳45秒，每天在家保持练习
或在您的后院，您的身体将在一个月之内转变
朝着梦想的身体迈出了第一步
[音乐]